#Complete russian docs.

== Назначение ==

Цель проекта - упростить создание и запуск множества KVM-контейнеров.

Настройки типового контейнера должны иметь минимальный размер:
  * Общие элементы настроек должны выноситься в совместно используемые профили (в т.ч. вложенные, чтобы не смешивать в одном профиле глобальные и локальные параметры).
  * Все параметры, которые можно вычислить (например, IP и MAC контейнера по его номеру и базовым адресам сети), по умолчанию должны вычисляться, а не требовать явного указания.

При этом необходима возможность переопределять унаследованные параметры (и доопределять отсутствующие) в промежуточных профилях и конечных настройках.

Настройки обязаны иметь простой лаконичный вид. От пользователя не должно требоваться штудирование многостраничной простыни "man kvm", чтобы запустить виртуальную машину в пригодном для production режиме (в первую очередь это касается настроек сети).

KVM должен запускаться в режиме максимальной производительности.

Прослойка должна быть:
  * максимально легковесной,
  * легко адаптироваться к любому Линукс-дистрибутиву,
  * не претендовать на универсальность по отношению к системам виртуализации,
  * не требовать установки миллиона пакетов, не запускать десяток демонов и т.д.
То есть это не ещё один Proxmox или VirtManager.

== Используемые пакеты ==

  * *kvm*
  * *dnsmasq*
  * *realpath*
  * *libconfig-tiny-perl*
  * *socat*
  * *arping*
  * *lsof*

== Инсталляция ==

== Структура каталогов ==

== Состав утилит ==

== Сетевая модель ==

  * ProxyARP
  * NAT
  * Bridge

== Пример настроек ==

== Типовые задачи ==

== TODO ==