#summary Цель разработки.

= Цель разработки =

  # Упростить использование KVM из командной строки.

= Требования к системе =

  # Работать на любом Linux-дистрибутиве с современным ядром.
  # Не требовать для работы 100500 пакетов.
  # Не требовать для управления ничего, кроме CLI и текстового редактора.
  # Не пытаться знать про все на свете системы виртуализации.
  # Не держать в памяти собственные демоны.
  # Не навязывать пользователю собственную логику и [http://www.opennet.ru/openforum/vsluhforumID1/92426.html ограничения].
  # Не иметь собственного [http://forum.proxmox.com/threads/10162-How-to-install-Proxmox-CLI-and-GUI-parts-separately намертво прикрученного Веб-интерфейса], но при необходимости легко интегрироваться в существующие биллинги, панели управления и т.д.
  # Устанавливаться и настраиваться за несколько минут как вручную, так и в пакетном режиме.
  # Везде, где у KVM имеется несколько режимов работы, использовать самый производительный. Например, для сети - tap+vhost+virtio.
  # Не давать контейнерам флудить в сеть неразрешёнными IP- и MAC-адресами.

В т.ч. это был ответ на вопрос, чем не устроили ProxmoxVE и virt-manager.

= Требования к настройкам =

  # Минимальный размер и читабельный вид.
  # Всё, что может вычисляться - по умолчанию должно вычисляться.<br> Например, IP и MAC для контейнера можно вычислять по его ID.
  # Если несколько контейнеров используют одинаковые настройки - эти настройки должны описываться один раз в общем профиле.
  # Профили должны поддерживать вложенность - чтобы не смешивать<br> в одном профиле локальные и глобальные настройки (ферма, сеть, дц, ...).

При запуске контейнера из единых настроек автоматически генерируются настройки и команды для KVM, dnsmasq, iproute, ...